# 任務管理系統（Todo Management System）

# 系統介紹
- 本專案為 **任務管理系統（Task Management System）**，由練習基礎語法的 Todo Management System 延伸而來，後續嘗試將工作中接觸到的技術與研究概念融入系統設計，進一步擴充功能與介面。  
- 系統採用 **前後端分離架構** 開發：前端以 **React.js** 建立使用者介面，後端則以 **Spring Boot + MySQL** 開發 API 服務。  
- 功能涵蓋任務的新增、編輯、參與、刪除與完成，以及任務資訊與進度的即時呈現。 
- 本檔案為 **前端原始碼**，後端原始碼請見：(link)

# 功能介紹
- 使用者驗證：註冊、登入、登出，並支援表單驗證密碼、Email 格式、重複帳號。
- 任務管理：新增、編輯、刪除與檢視任務，任務「完成」及「未完成」相關之按鈕點擊，顯示任務建立日期、截止日期與剩餘天數。
- 角色權限：依照使用者角色（Admin / User）顯示不同功能與操作介面。
- 任務完成：任務完成鍵記錄使用者任務完成次數。
- 任務參與：擁有子任務的任務會以形式呈現子任務，透過機制驗證記錄各使用者之團隊參與度。
- 逾期提醒：任務逾期時自動標記提示。
- 完成/待審核流程：任務完成後需審核，介面顯示完成者與審核者資訊（姓名與時間）。
- 即時統計儀表板：顯示任務總數、完成狀態、待審核與逾期統計。
- 排行榜：提供「協作榜」與「完成者榜」，並可展開查看明細。
- **Admin** 權限特有之操作功能與介面：
  - 新增和編輯任務名稱、任務說明和截止日期。
  - 為「大任務（Todo）」安排多項「子任務（Todo Item）」
  - 刪除任務及審核被完成的任務
- 所有使用者可操作之功能與介面：
  - 檢視任務主頁、任務詳情、任務進度及任務參與度
  - 參與各項任務的子任務Check List
  - 「完成」任務，原完成任務者可取消完成（點擊任務的「未完成」鍵）任務

# 系統展示

**系統網址**  
[www.ff.com](http://www.ff.com)

**測試帳號 / 密碼**
<br>
登入頁面輸入 **帳號或電郵** 和密碼 即可

| Role   | 帳號   | 電郵                     |密碼      |
|--------|-------|-------------------------|----------|
| Admin  | admin | admin@example.com       |admin123  |
| User   |  user | user@example.com        |user123   |

### 任務新增、編輯、刪除（Admin權限）
<br/>

### 顯示任務建立日期、截止日期和剩餘天數
<br/>

### 任務「參與」、「完成」、「未完成」
曾參與過任務的使用者才有權限編輯任務之「完成」狀態，只有任務完成者才能將任務修改為「未完成」狀態
<br/>
<br/>

### 顯示任務完成進度、參與度
擁有細項之參與度才會選擇參與度
<br/><br/>

### 任務審核（Admin權限）
被審核之任務會顯示審核資訊，並且不得再進行編輯、參與及更改完成狀態
<br/><br/>

### 排行榜
協作榜：各使用者參與過**參與者大於1**的任務才會被計算參與次數，點擊數字可以開啟查詢任務資訊
<br/>
完成者榜：曾點擊「完成」任務之次數
<br/>

# 建構技術
- React
- Tailwind





